신장 트리 : 하나의 그래프가 있을 때 모든 노드를 포함하면서 사이클이 존재하지 않는 부분 그래프
최소 신장 트리 : 신장 트리 중에서 최소 비용으로 만들 수 있는 신장 트리를 찾는 알고리즘

* 크루스칼 알고리즘 
 - 대표적인 최소 신장트리 알고리즘
 - 그리디 알고리즘으로 분류
  1. 간선 데이터를 비용에 따라 오름차순으로 정렬
  2. 간선을 하나씩 확인하며 현재의 간선이 사이클을 발생시키는지 확인
    1) 사이클이 발생하지 않는 경우 최소 신장트리에 포함
    2) 사이클이 발생하는 경우 포함안함
  3. 모든 간선에 대해 2번 과정 반복
  
  


*위상 정렬 : 순서가 정해져 있는 일련의 작업을 차례대로 수행해야 할 때 사용할 수 있는 알고리즘
            방향 그래프의 모든 노드를 방향성에 거스르지 않도록 순서대로 나열하는 것
    1. 진입차수가 0 인 노드를 큐에 넣는다.
    2. 큐가 빌 때까지 다음의 과정을 반복한다.
       1) 큐에서 원소를 꺼내 해당 노드에서 출발하는 간선을 그래프에서 제거한다.
       2) 새롭게 진입차수가 0이 된 노드를 큐에 넣는다.
       
진입차수 : 특정한 노드로 들어오는 간선의 개수
